
## 🔍 Что здесь у нас? Учебный мой GIT
Привет 👋, я Антон, Data Engineer. Кодю на Python, запросю на SQL.
Выпускник множества IT курсов Stepik (Python, SQL, DE... 10+), Karpov (SQL), Practicum (SQL, DE), Youtube (DE), SQL-Academy.
Моя страничка с дюжиной сертификатов с отличием и графиком издевательств над собой на Stepik: https://stepik.org/users/1029569773


Итак, имеются некоторые микро проекты на Python:
1. **House_rooms_calc/house_rooms.py** - калькулятор расположения квартиры в многоэтажных домах. В каком подъезде и на каком этаже.
2. **Lessons/city_weather.py** - показывает текущую температуру в 5 любых городах. Результат сохраняет в CSV файл. Программа работает, используя json_yaml_csv_rw.py
3. **Lessons/currency_api.py** - показывает курс выбранной валюты к доллару и сохраняет результат в CSV файл.
4. **Lessons/simple_calculator.py** - просто хорошо написанный калькулятор, который может считать лишь несколько типов операций (сложение, вычитание, умножение и деление).
5. **Mini_Projects/mini_projects.py** - сборник 5в1 (Числовая угадайка, Магический шар, Генератор паролей, Шифр Цезаря, Угадайка слов). Так же скомпилирован, как **mini_projects.exe**
6. 



## ⚙️ Настройки

Папка Lessons/config содержит общий конфигурационный файл global_config.py, в котором можно настроить погоду и валюту.


## 📚 Требуемые библиотеки

Для работы этих программ требуется установка некоторых библиотек. Команды для терминала Windows:

```bash
  pip install requests
  pip install pyyaml
  pip install pyjson
  pip install PySys
  pip install pandas
  pip install pathlib
  pip install DateTime
```

## 🙏 Дополнительно

- Невероятная лень и здравый смысл останавливают меня от дальнейшего наполнения данного файла.
- Учитэл, прошу пощади меня и прими данную работу вместе с нижайшим поклоном.
- Я правда умею достаточно креативно и творчески оформить что угодно. Просто хочу поскорее углубиться в SQL 😊

